
Pendientes por resolver.

OK 1.- El escenario de registrar un usuario sin elegir una foto produce una excepcion.

2.- Pantalla para Altas de Compañias.
3.- Pantalla para promover Visitantes a Residentes x parte del administrador de empresa
    Impacta al Modulo de direcciones.


Compilacion para Flutter luego de agregar dependencias

flutter --no-color pub get


21 Junio
1.- Modificar UI de alta de producto para agregar tiempo de entrega.
2.- Modificar Servicio para alta de Producto
3.- Probar la creacion de la orden
