
Pendientes por resolver.

OK 1.- El escenario de registrar un usuario sin elegir una foto produce una excepcion.

2.- Pantalla para Altas de Compañias.
3.- Pantalla para promover Visitantes a Residentes x parte del administrador de empresa
    Impacta al Modulo de direcciones.
    21 Jun 2022
4.- Bug en la agregacion de tags a la orden, tags con diferente fecha y hora no entran.
5.- Bug Verificar que la fecha final sea mayor que la inicial

Compilacion para Flutter luego de agregar dependencias

flutter --no-color pub get


21 Junio
1.- Modificar UI de alta de producto para agregar tiempo de entrega. OK
2.- Modificar Servicio para alta de Producto. OK
3.- OK .Probar la creacion de la orden. OK
4.- OK .Listado de tags, no listar los pagados por que se entoiende que en la emision se pagaron

23 Junio 2022
5.- Implementar servicio para actualizar estatus de la orden y del producto.
