
Pendientes por resolver.

OK 1.- El escenario de registrar un usuario sin elegir una foto produce una excepcion.

2.- Pantalla para Altas de Compañias.
3.- Pantalla para promover Visitantes a Residentes x parte del administrador de empresa
    Impacta al Modulo de direcciones.
    21 Jun 2022
4.- Bug en la agregacion de tags a la orden, tags con diferente fecha y hora no entran.
5.- Bug Verificar que la fecha final sea mayor que la inicial
6.- Al agregar una direccion no se actualiza la lista de direcciones.
7.- No se muestra la ruta entre el visitante y el residente
Compilacion para Flutter luego de agregar dependencias

flutter --no-color pub get


21 Junio
1.- Modificar UI de alta de producto para agregar tiempo de entrega. OK
2.- Modificar Servicio para alta de Producto. OK
3.- OK .Probar la creacion de la orden. OK
4.- OK .Listado de tags, no listar los pagados por que se entoiende que en la emision se pagaron

23 Junio 2022
5.- OK Implementar servicio para actualizar estatus de la orden y del producto.

28 Junio 2022
6. OK Implementar mapa Visitor con ruta de su posicion al residente.

7.- OKAjustae direccion de residente, quitar Noaplica para num int

5 Julio 2022
8.- Revisar mapa de Residente y ajustar FROM y TO, funciona solo al hacer refresh.


6 Julio 2022

Ajustar en los Providers la validacion del response.body. Si es nullo mandar un mensaje
if(response.body == null){
      Get.snackbar('Algo salió mal ...','trayendo la lista de categorías');
    }
    else{
      categories = Category.fromJsonList(response.body);
    }

1.- Al agregar una direccion la lista no se refresca con la direccion agregada.
2.- OK Agregar el caso de uso de que cuando se cancele el tag, emita un mensaje y se actualice al visitante.

3.- Agregar tipo de documento y su numero en la pantalla de registro.



Casos de PRUEBA
1.- Actualizar MAPA Visitante cuando Residente, CANCELE
2.- Actualizar MAPA Residente cuando Visitante, VISITADO